En este ejercicio debe resolverse un problema de clasificación binario, 
utilizando el dataset Credit Card Fraud, disponible en Kaggle. Puede descargar 
el dataset en https://www.kaggle.com/datasets/mlg-ulb/creditcardfraud. 
Consignas: 
El objetivo es obtener un modelo de clasificación binaria para la solución de 
este problema.

#esto esta listo
Para esto, separe el dataset en conjuntos de entrenamiento y 
prueba utilizando el comando train_test_split, con una fracción de datos de 
prueba entre 20% y 30%.


# esto esta listo
Luego, entrene el modelo y evalúe su desempeño 
mediante cross-validation,comparando con un dummy classifier.


Luego, en base a las métricas Precision, Recall, Curva Precision vs Recall y curva ROC, 
seleccione un umbral para el cual modelo tenga un buen desempeño.